CLASE 0 + Soy Dalto

Conceptos básicos
    Que es desarrollo web
    Cuales son las herramientas para el diseño y desarrollo web

En desarrollo web existen 3 tipos de clientes:
    El que nos contrata
    El usuario que navega la página
    El motor de busqueda

Se trabaja en 3 principios básicos
    Navegabilidad:  ¿Como pasar de una página a otra?
                    Donde el ususario va a poder acceder
    Interactividad: ¿Como pasar de un medio a otro, de una aplicacion a otra? 
                    ¿Como relacionar los diferentes medios?
    Arquitectura de la informacion: ¿Como organizar esta ultima?

En el curso usamos HTML-5 y CSS-3:
    HTML escribe las palabras y le da estructura a las paginas
    CSS decora la pagina ya hecha con propiedades (colores, tipografias, bordes)

HTML:
    -El contenido del codigo se escribe dentro de etiquetas/tags

CSS:
    -El contenido de las propiedades va en pares y en inglés: colour = green

En el desarrollo web se utilizan 3 procesos: (ej: un auto)
-Con el primero le damos formato/estructura a la pagina (chasis/esqueleto)
-Con el segundo decoramos esa estructura (pintura)
-Con el tercero ya le agregamos funcionalidad a cada una de las partes (motor y computadora)

Estos 3 procesos se desarrollan con 3 lenguajes:
1- HTML
2- CSS
3- Javascript

HTML
-Siempre tiene que haber un archivo index, porque este va a ser el primero al que la pagina te lleve al entrar al servidor
    -Osea en el caso de las redes sociales el index suele ser la pagina de inicio de sesion
-El contenido del codigo se escribe dentro de etiquetas/tags
-Nos manejamos con Etiqueta - Atributo - Valor (texto - color - rojo)
-Se deben seguir las reglas semanticas
    -Cada codigo debe ir en su etiqueta correspondiente, por mas que esto no afecte su funcionamiento o la manera en que se muestra
    -Esto se refiere, por ejemplo, a que el encabezado DEBE ir en una etiqueta <header> 
        -Aunque si lo pusieramos en una etiqueta 
tambien funcionaria el codigo

-Los html:5 se comprenden de un head y un body
    -Todo el contenido visible de la pagina se muestra en el body

-Las etiquetas de bloque completan el espacio delimitado por la etiqueta que las contiene
    -No siempre es el ancho de toda la pagina

-La etiqueta <a href=""></a> aplica la idea de Etiqueta - Atributo - Valor
    - <a> es la Etiqueta, href el Atributo, y el link/ruta que pongamos entre comillas es el Valor