CICLOS E ITERACIONES

-Estructuras de Bucles:
    - for
    - while
    - do ... while

-Tipos de Bucles
    -De conteo: se repite x cantidad de veces, utiliza la estructura "for"
    -Condicionales: se repite hasta que la condicion evaluada deje de ser verdadera, utiliza la estructura "while" y "do ... while"

-En el for, la funcion principal de los elementos dentro de los parentesis, es simplemente de delimitar cuantas veces se va a repetir el bucle

-while y do ... while funcionan igual solo que el primero analiza la condicion y luego cumple la instruccion, mientras que el segundo cumple primero la instruccion y luego analiza la condicion

-Switch nos sirve para reemplazar el if en los bucles, de una manera mas sencilla y especifica